# 七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码






七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码：http://2rd.cc (点击打开，看完记得收藏)

七色猫app备用地址1 ：http://28k3.cc (点击打开，看完记得收藏)

七色猫app备用地址2 : http://rv96.com (点击打开，看完记得收藏)








　苏菲公主以尖刻的眼神目送七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码着首相阁下消失在长廊的彼端，接着，她又重新走回到了房间里面。艾格隆当然不可能知道苏菲刚才和梅特涅的争吵，但是从刚刚她的表现，他就已经猜到一点了。

　　“殿下，您刚才和他争吵了吗？”他问。

　　“也算不上争吵吧，只是和七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码他就你养伤期间怎么办，探讨了一下而已。”苏菲公主轻松地回答，然后重新坐回到了床头。

　　“其实……不必这样的，他也有他的立场，他对我的态度也并没有特别坏。”艾格隆苦笑了一下，“他是一个政治家，对人没有爱也没有恨。”

　　“我不满意的不是他的性格，而七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码是他的态度，和他那时常不把我们放在眼里的习惯！”苏菲公主微微眯了一下眼睛，显得相当不满意的样子，“皇帝陛下就是太信赖他了，所以惯出了他这样的态度……不管他在别人面前怎么样作威作福，但他总是臣下，他怎么胆敢用这种态度来对待我们？”

　　说到这里的时候，她的语气里又不禁带上了几分刻薄，“哼，我以前姓维特尔斯巴赫，现在姓哈布斯堡，无论哪个都比他那个寒酸的姓氏要显赫百倍，几十年前谁知道梅特涅家族是何等人物呢？现在倒是敢在我们面前目中无人……我没有当着其他人的面斥责他已经很给他留颜面了。”

　　“可波拿巴和德-博阿尔七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码内在几十年前也不是什么显赫的姓氏呢……”艾格隆小声说。

　　“看不出你可真是个喜七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码欢顶嘴的孩子呢。”苏菲公主轻轻地拧了拧他的脸，然后又说，“你们当然是不一样的——不要问哪里不一样，我说不一样就是不一样。”

　　“好吧，那就不一样吧。”艾格隆只能悻悻然地笑了笑。

　　他能够感觉到，经过了这一次意外事件以后，他和苏菲公主原本就已经相当融洽的关系又更加亲密了几分。

　　虽然不可能指望她帮助自己七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码逃跑，但是至少自己在这座宫廷当中多了一个保护人，而且是最重要的宫廷成员之一，那就意味着自己可以在这里过得舒心不少。

　　而且和她在一起本身也是非常愉快的体验吧。

　　于是，现在需要解决的事七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码只有一件了——怎么不着痕迹地将夏奈尔继续留在自己身边？

　　“有一件事我还要感谢您。”带着这个目的，他小心翼翼地开口了，“您的女仆昨晚照顾我非常用心，让我感觉很舒服。”

　　“是吗？”苏菲公七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码主回头看了一眼夏奈尔，然后点了点头，“做得很好，夏奈尔。”

　　夏奈尔只是躬身行礼。

　　“既然这样的话，这段时间就七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码让她留下来继续照顾你吧，你身边现在都围着一群让人倒尽胃口的老家伙，这样你怎么能恢复得快呢。”苏菲公主顺口提议，“况且，有她在你的身边的话，你有什么事情想要转达给我的时候也会方便很多吧……”

　　“嗯？”艾格隆有些惊讶，他没想到自己想要提的要求还没有真正提出来，就已经实现了。

　　一瞬间他心里充满了庆幸和感动，“谢谢您这么为我着想……”

　　“所以你也要好好听我七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码的话。”苏菲笑着回答，“我只希望我的所作所为，能够让你相信这里并不是人人都在和你为敌……”

　　接着，两个人又聊了一会儿之后，才终于不舍地离开了，而如同艾格隆所希望的那样，女仆夏奈尔留了下来。

　　“殿下，太好了……”在门重新关上之后，夏奈尔充满庆幸地长舒了一口气。

　　“现在高兴还太早了。”艾格七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码隆倒是恢复了惯常的平静。

　　他试着挪动了一下腿，活动了一下身体。

　　接着，他挣扎着坐了起来，身体七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码上传来的痛苦让他小声地呻吟了一下，不过他还是顺利地坐了起来。

　　“殿下！”夏奈尔大惊失色，匆忙冲到他的身边。

　　“没关系。”艾格隆抬起手七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码指制止了对方，“我看起来恢复得比想象中要快。”

　　“真的没事吗？”夏奈尔还是有点担心，不住地打量他，“要不您还是继续躺下休息吧……”

　　艾格隆扫了她一眼，让她停下了说话。

　　“我很感谢你担心我的七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码身体，夏奈尔。”沉默了片刻之后，他开口了，“但是，既然你自认自己是需要效忠我的，那你就应该明白，下命令的人是我，而你只是负责执行……所以，如果我没有征求你的意见，那你就应该不要提出质疑，老老实实按我的话做，明白吗？”

　　“殿下……”夏奈尔的表情充满了委屈，“我只是……只是担心您……”

　　“我知道，可是那又怎么样呢？我只需要你按照我的意志行事。”艾格隆冷冷地回答，“很遗憾，在现在的环境下我不能给你太多的宽容，你现在反悔、当做我们之间什么都没发生过也还来得及，我是不会责备你的。”

　　即使看不见自己的脸，他也知七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码道自己的表情很欠扁，更知道自己这样非常不近人情，甚至有些不知好歹。

　　但是他深信，处在自己的处境下，他需要这么做。

　　女仆夏奈尔的复仇意志是七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码非常明显和坚定，但是她显然没有受过任何训练，也不像是个富有经验的军师，只是空有满腔的忠诚和复仇的热情而已。这样的人其实挺危险，因为稍有不慎就会被宫廷中的其他人看出不对劲的地方来。

　　不过没关系，需要时常加以训练（或者说像现在这样泼冷水），终究能够让她抛弃生涩的兴奋，学会怎么在沉默当中服从。

　　仇恨既然会让人学会七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码愤怒，那当然也会让人学会隐忍吧。

　　在他的目光注视下，夏奈尔呆愣了片刻，最后沉重地低下了头来。

　　“我明白了，殿下。我会七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码按照您的要求去做的，所以请不要赶走我……”

　　对不起。艾格隆小声在心里说。

　　让人付出这样的代价是否七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码有意义？他不知道，但是既然是她自己选择了这条路，那么就只能继续走下去了。

　　他收回了自己的思绪，然后活动了一下脖子和双手，接着他轻轻地移动了双腿，下了床站了起来。

　　刚刚站在地板上，他就感七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码觉头脑有些晕眩，双腿也颤颤巍巍地有些不听使唤，但是他还是强行控制住了自己的身体，好不容易站稳了。

　　夏奈尔的眼中还是充满了担心和焦急，但是她最终还是没有说话，看来是把他的话听进去了。

　　艾格隆继续活动了一下身体，发现自己走路还是走不稳。

　　不错，比预估的好七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码很多，这么快就能够下床了，那么过得不久应该就可以恢复正常的身体机能了。但是也没必要继续勉强自己了。

　　“现在来扶一下我吧。”艾格隆开口了。

　　总算等到了命令的七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码夏奈尔，终于松了一口气，走到了少年的旁边抱住了他的身体，把他给扶稳了。

　　等她扶稳之后，艾格隆迈动脚步，在她的搀扶之下，一步一步地走到了自己常用的书桌旁边。

　　接着，他打开了第二层的抽屉。

　　“夏奈尔？”

　　“有什么吩咐吗殿下？”夏奈尔问。

　　艾格隆没有立七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码刻回答，而是从自己的抽屉里面拿出了一样东西，然后递给了对方。

　　刹那之间，一股珠光宝气，让原本就已经非常亮堂的房间突然又增色了几分。

　　“呀！”女仆发出了一声惊叫。

　　她分明发现，艾格隆七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码手里拿着的是一枚怀表，这枚怀表装饰非常华贵，外壳是镶金的珐琅彩，还用小粒的钻石凑出了一个字母“N”。

　　少年打开了外壳，因为多年都没有使用，怀表的刻度早已经停了下来，里面的内壁则装饰着蜜蜂的徽记。

　　看着这枚怀表，夏奈尔一七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码下子乱迷了眼睛——毕竟，又有几个少女能抗拒住珠宝的魅力呢。

　　“好漂亮啊……”她忍不住发出了感叹。

　　“当然漂亮了，这是帝七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码国皇室的定制御用品，我父亲在我小时候送给我的礼物。”艾格隆小声回答，“蜜蜂是波拿巴家族的徽记。”

　　“是这样啊……”夏奈尔眨了眨眼睛，目不转睛地看着这份有历史意义的礼物。

　　“送给你了。”

　　“嗯……嗯……嗯？！”突七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码如其来的一句话，让夏奈尔感觉自己似乎是幻听了。

　　“送给你了。”少年又重复了一遍。

　　“您送给我？为什么……？”夏奈尔睁大了眼睛，“我……我配不上这份礼物，我只是区区一介女仆而已……”

　　“没关系，送给你了。”艾格七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码隆坚持说，“反正我也用不上。自从来到这里以后，我已经被禁止使用任何能够联想到拿破仑这个名字的东西了，就连手帕也从N换成了F……我好不容易才藏下了它，但是继续留在手上也不过是像现在这样藏在里面而已，还不如送给你，算是物尽其用吧。”

　　“陛下……陛下……”夏七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码奈尔又是疼惜，又是感动，“您……您真是对我太好了……我不值得您……”

　　“你是不是又忘了我说了什么了？”艾格隆看着夏奈尔。

　　夏奈尔这才警觉自七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码己又违反了不准质疑命令的规定。

　　“是……是……”她连忙带着激动，从艾格隆手中接过了这枚贵重的怀表，接过的时候双手都在发抖。

　　接着，她郑重地收藏在了自己的怀里，表情庄严肃穆，接着她重新看向少年，似乎满怀热忱。

　　艾格隆看着女仆的反应，心里相当满意。

　　两个人现在刚刚七色猫|七色猫APP|七色猫app免费版|七色猫在线观看免费|七色猫在线观看|七色猫视频app|七色猫影视|七色猫app下载|七色猫app无限观看|七色猫兑换码认识，虽然对方极度依赖自己的信任，但是如果一味地压制只会适得其反，就应该适当地给予奖赏。

　　金银珠宝对他来说根本没有任何意义，他一点也不在乎。

　　另外，这件礼物也可以作为一个信物，以后他需要让她和宫外的人联络的时候，别人只要一看到这个东西，就会相信夏奈尔是自己身边的人了。

　　“夏奈尔，我会记得答应过你什么的。”他又重复了一次自己的许诺，让对方感受到自己的诚意。
